내 손부터 먼저 놔줄래?
슬기야 오늘 우리 학교에 처음 왔구나
내 손을 잘 잡고 길을 잃지 말아주세요
샤오징, 당신은 더 똑똑해요
오셔서 분석해보세요
무슨 일이야?
누가 알겠어?
그런데 아직 자기 소개를 안 했군요?
제 이름은 Zhu Yili이고 당신은요?
내 이름은 유세치입니다
내 이름은 최징이에요
곰곰이 생각해보면 그런 적은 없었던 것 같다.
누구에게도 내 이름을 말한 적이 없어
슬기야 오늘 우리 학교에 처음 왔구나
내 손을 잘 잡고 길을 잃지 말아주세요
슬기 씨, 왜 여기로 전학 왔나요?
고등학교 3학년 때 편입학하는 사람은 거의 없습니다.
부모님 때문에 여기로 옮겼어요
부모님은 무엇을 하시나요?
여기로 환승하는 건가요?
그런 경우는 아니고…
당신은 전에 어디에 살았나요?
제가 말하더라도 여러분은 듣지 못했을 수도 있습니다.
시골의 작은 곳이기 때문에
나도 다른 곳에서 왔어
이제 혼자 살아요
60제곱미터의 큰 집에 살아요
청소를 도와주는 메이드도 있고
여기서 혼자 살 수 있나요?
부모님과 떨어져 사는 것이 어떤 느낌인지 아시나요?
Xiaojing은 아마도 부모님을 거의 볼 수 없을 것입니다.
경우가 많기 때문에
맞아
그렇죠
당신의 어머니는 변호사이고 당신의 아버지는 검사입니다.
왜 법을 공부하고 싶지 않았나요?
그게 당신과 무슨 관련이 있나요?
Jai도 아버지의 병원을 물려받고 싶었어요
그냥 한국대학교 의학과에 입학하고 싶어요
부모님은 음악과를 졸업하셨나요?
아니요
나는 어머니를 완성하기 위해 여기에 있습니다
이루지 못한 예술적 꿈
하프가 가장 비싸다는 말을 들어보셨나요?
경쟁률이 가장 낮은 곳을 선택해야겠죠?
안녕하세요
슬기야 너도 한국 대학에 입학하고 싶니?
일반적으로 모두가 목표 대학 주변에 지역을 배치합니다.
당신과 함께 가져가세요
부적처럼
저도 한국 대학에서 주변기기를 수집하고 있어요.
그런데 그 열쇠고리는 한정판이에요
구입하기 어렵다
정말 한국 대학에 입학하고 싶나요?
어떤 전공을 하고 싶나요?
그…
나도 신체검사를 받고 싶다
그러니까 넌 살며 공부할 거야
오늘 방금 체크아웃하셨나요?
튜터를 요청하셨나요? 누구한테 배웠어요?
나는 튜터를 요청하지 않았다
무엇? 튜터를 고용하지 않았나요?
학원은 어떻습니까?
어느 학원에 다니나요?
나도 학원은 안 다녔어
정말 희귀종이네요
네 옆에는 Jay
Bao Zhun은 한국 대학의 의학부에 다녔습니다.
나는 세 명의 수학 교사를 고용했다
샤오징 씨, 말 좀 그만하세요.
아니, 그 사람이 너무 터무니없어서
저는 과외를 전혀 받지 않았고 한국 대학에 진학하고 싶었습니다.
나는 아직도 신체검사를 받고 싶다. 너무 순진한 것 아닌가?
문제집에는 정답과 정답이 없나요?
그녀가 하는 말 들었어?
당신은 너무 순진하거나 너무 무지한가?
정말 이해가 안가서 질문드립니다.
그렇구나 슬기야 네 말이 맞아
연습장에 다 나와있어요
하지만 같은 질문이라도 다른 해결책이 있을 수 있습니다
다양한 교사로부터 다양한 솔루션 배우기
유익하고 무해합니다.
언니
감사합니다. 그러면 나는 환영받지 못한다.
최근에 어떤 약을 복용하셨나요?
힘을 회복하지 못함
그럼 담배를 끊으세요
IV 점적을 원하시나요?
내가 당신을 위해 약속을 잡아드릴 수 있어요
제이 아버지의 드립 요법은 정말 효과적입니다.
슬기야, 나랑 같이 갈래?
우리 아빠는 모두가 스스로를 돌볼 수 있도록 도와줄 거예요
공부를 잘하려면 체력이 좋아야 합니다
당신의 친절에 감사드립니다
하지만 난 필요 없어
알았어
그럼 필요할 때 말해줘
뭐하는거야?
좌석을 바꾸고 싶어요
그녀의 이름은 진날리인가요, 아니면 추이날리인가요?
어쨌든 나는 그녀에게 자리를 바꾸라고 말했습니다.
Jay도 동의했나요?
좌석을 바꾸고 싶어요
그녀가 동의해야 하나요?
내가 왜 당신을 믿어야합니까? 물을 마셔라
당신이 물에 무엇을 넣었는지 누가 알겠어요?
무슨 말을 하는 거야?
물에 아무것도 넣지 않았어요
그냥 이렇게 약을 건조하게 삼킨 것 같은데...
지금 느껴야 해
나는 박해에 대한 망상에 사로잡힌 미치광이입니다.
하지만 시간이 좀 지나면 알게 될 거예요
Liu Jieyi에게 선택받은 이후로
당신은 오래 가지 못할 것입니다
도대체 무슨 생각을 하는 거야?
그 시골뜨기 놈을 항상 데리고 다닐 생각은 아니지, 그렇지?
빨리 가져가세요. 저는 쥐를 너무 싫어해요.
귀엽지 않나요?
나는 출신을 알 수 없는 사람들이 우리와 합류하는 것을 반대합니다
정말?
그럼 반대하면 어떻게 되나요?
[한국대학교 입학안내]
올해 입학요건
학급 리더가 되면 추가 점수를 얻습니다.
당신은 어때요? 첫 학기의 모니터가 되고 싶나요?
[반장 10% 추가 포인트]
너 진심이야?
물론이다
약속을 어기지 마세요
[차이화]
[중고품 사고팔기]
수채화 팔레트 수채화 물감]
[정차이화여고 교복]
슬기야, 왜 여기 앉아 있어?
왜냐면…
시력이 좋지 않아 칠판이 잘 보이지 않습니다.
그럼 왜 미리 나한테 말하지 않았어?
우리는 함께 자리를 바꿀 수 있어요
좋은 지혜
알았어…
다른 사람에게 폐를 끼치지 않는 것이 좋습니다.
당신이 그렇게 생각하니까
알았어
제이, 기분 안 좋아?
물론 아니지
앞으로도 많은 조언 부탁드립니다
그런 말은 하지 마세요
내가 어떻게 그렇게 강력할 수 있나요?
난 항상 네 옆에 앉고 싶었어
고등학교 3학년 때까지 이 소원이 이루어지지 않을 거라고는 예상하지 못했습니다.
당신과 함께라면 좋은 대학에 들어갈 수 있을 것 같아요.
앞으로도 많이 가르쳐주세요
가르칠 것도 없고 안 가르칠 것도 없다.
우리는 친구입니다
처음으로 내 성적이 너와 같았어
이렇게 좋은 사람들이 함께 앉아 있는데
정말 긴장돼
나도 처음이야
내가 선택하지 않은 사람들과 함께 앉아
당신이 거는 전화는 켜져 있지 않습니다
음성사서함으로 전달됩니다
삐 소리가 나면 충전이 시작됩니다
안녕하세요
요즘 어떻게 지내세요?
오늘부터 개학
아, 그렇죠
너는 그것을 네 아버지의 소유물 중에 가지고 있느니라
휴대폰 보이시나요?
글쎄, 난 이걸 못 봤어
최신모델이 아닌 갤럭시폰입니다.
아시다시피 한국 대학에서 공부했어요
열쇠고리에 휴대폰
정말 못 봤나요?
아니요
미안
네 잘못이 아니야
[고인의 명복을 빕니다]
그녀가 사라진 후
그녀의 어머니는 얼마 지나지 않아 돌아가셨죠?
왜 아직도 그 사람을 찾고 있나요?
그 사람은 당신의 친자식이 아닙니다.
그녀를 데리고 다시 당신과 함께 살고 싶나요?
[실종아동 수색 유슬기]
[판매자 : 채화여고 교복 사시겠어요?]
[유세치 : 네, 오늘 직접 만나도 될까요?]
[오후 10시쯤. 역삼역 8번출구]
[판매자 : 8번출구에 도착하셨나요]
[도착했다. 어디야?]
[익삼역 8번출구]
[판매자 : 하차 후 직진]
[판매자 : 첫 번째 골목으로 직진 후 좌회전하세요
그럼 계속 직진하세요]
[판매자 : 거의 다 왔습니다. 조금 더 가세요]
[판매자 : 황금색 광고판을 봤어요.
에라토 호텔이라고 하던데요? 거기서 기다려주세요]
유니폼 사러 오셨나요?
예
[알 수 없는 발신자]
좋은 아침이에요 선생님
일찍
어떻게 해야 하나요? 실수로 손이 미끄러졌어
그것은 중요하지 않습니다
그냥 씻어
정말 미안해요
어떻게 보상해야 하나요?
정말 상관없어요
그런데 이 물질이 정말 씻겨 나갈 수 있다고 확신하시나요?
그것도 그렇죠
당신은 너무 관대해요
더러워져도
아마 당신도 상관하지 않을 것입니다. 그렇죠?
아직 이해가 안 되시나요?
네 유니폼에서 정액 냄새가 난다.
재이야, 잘 지내라
정말 신데렐라가 된 것 같나요?
너무 역겨워
-너무 더러워요
-무엇을 해야 하는가
-맙소사
-너무 역겹다...
무엇을 해야할지
안녕하세요
가버려…
젠장
슬기
생리대를 바꾼 지 얼마나 됐나요?
당신에게서 피 냄새가 얼마나 강한지 아시나요?
신발에는 깔창이 없잖아요?
생리대를 깔창으로 사용하시나요?
벗어서 보세요...
너무 웃겨
자 슬기야
이륙하다
너 개년아
슬기
그냥 내 품에 안겨도 돼
우리 사이즈가 거의 비슷한 것 같아
나는 옷에 더러운 것이 묻는 것을 싫어한다.
그래서 나는 항상 백업을 위해 몇 가지 추가 품목을 내 사물함에 보관합니다.
내가 이걸 입게 해줄게
아니 친절하게 대해주셔서 감사해요
그 옷은 더 이상 입을 수 없어요
이거 입으면 더 좋을 것 같아
제가 대신 바꿔 드릴까요?
난 필요없다고 했어
나는 너와 달라
옷이 더러워지고 냄새가 나더라도
아직 입을 수 있어요
나는 더 이상 상관하지 않습니다. 왜 자기 일에 간섭하는 겁니까?
'거절'이 무슨 뜻인지 모르시나요?
실수하지 마세요
모든 사람이 당신의 친절을 기꺼이 받아들이지는 않습니다.
알았어
알겠어, 그만 얘기해
겨울방학 훈련 중 문제해결 속도를 살펴보겠습니다.
진전이 있었나요?
20분만 시간을 주세요
시작
우리는 아직 이것들을 배우지 않았습니다. 그렇죠?
왜 아무도 이상하다고 생각하지 않는 걸까요?
나만 아직 배우지 못한 걸까?
다들 배웠죠?
이 시간 동안 최소한 일곱 번째 질문을 작성해야 합니다.
알았어, 그만 움직여
펜을 내려놔
마지막 줄의 학생들이 서류를 모으기 시작했습니다.
유제이 10점
추이징 9점
김범수 8득점
자오야뤄 8득점
구채령 7점
리시유 6점
진나리 6점
박병희 6득점
낮은 점수를 위해 공부할 필요는 없겠죠?
수업 후
선생님은 왜 전화를 안 받으시나요?
미칠 것 같아
제이님, 답을 알려주세요
더 빠르다
Jay 씨, 질문 2의 답은 무엇인가요?
그리고 질문 5
질문 7은 어떻습니까?
질문 8은 어떻습니까?
질문 1의 답변부터 시작하겠습니다.
모두 다시 읽어보세요
좋음
a는 5와 같음
질문 2의 답은 -3입니다.
선생님
무슨 일이야?
내 점수를 물어봐도 될까요?
유세치
4점
네가 전 학교에서 1등이었다고 들었어.
나는 아직도 그것을 기대하고 있었다
결과는 정말 실망스럽네요
예상대로 농촌학교의 수준은
우리 학교와는 비교할 수 없겠죠?
선생님
다음 수업 시간에 이 시험 문제를 설명해 주시겠어요?
아니요
이건 그냥 시험이야
그것은 당신의 힘을 테스트하는 데 사용됩니다.
이 학원에서만 알 수 있지
우리 학교 학생들의 기준
옐리 머리 어디서 났어?
무슨 일이야?
괜찮아 보이나요?
응
꽤 아름답습니다
오른쪽
그녀야
응
그런데 그녀의 셔츠는 어떻게 됐나요?
우리 학교에 너무 부끄러운 일이야
그 사람 뭐해?
그녀는 미쳤다
[눈을 씻어줄 사람]
[그 사람 미쳤나요?]
[이 여자는 너무 뻔뻔스러워]
[X가 너무 더러워요]
[사이화여고 교복이군요.
역겨워, 정말 더러워]
[놀라워요, 정말 미쳤어요]
[거지들은 멘탈이 강해요. X는 사람들이 토하고 싶게 만든다]
[그녀는 그것에 얼마를 썼나요?
학생은 받아들이지 마세요.]
[X's 이게 사실인가요?
누가 그녀의 살을 찾을 수 있겠는가]
[정말 미쳤어]
[왜 그런 거지를 받아들이겠습니까?]
[원조연애 여자?
채화여고X여자를 욕하지 마세요]
[판매자 : 지난주 유명 학원의 수학 모의고사 문제.jpg]
[정조준의 유명 학원]
1 3 4 5 7 8 10
실제로 오늘 시험의 문제와 똑같은 문제가 7개 있습니다.
[정조준의 명문 학원]"
[정조준의 유명 학원 신학기 개강 브로셔]
단일과목 최소 수강료는 250만원입니다.
(참고: 약 NT$53,000)
두 과목을 동시에 등록할 경우, 두 과목 이상에 대해 할인이 적용됩니다.
좋음
알았어요
집에 가서 부모님과 의논해 보겠습니다.
알았어 문제 없어
하지만 동급생
괜찮아?
응
[정조군 유명 학원의 교내 시험 문제은행
채화여자고등학교]
우리는 지난 주에 이 질문들을 모두 풀었습니다. 그렇죠?
당신이 가장 많이 틀리는 다섯 번째 질문
질문 7
질문 8 다시 빠르게 설명드리겠습니다
주의 깊게 들어라
log c의 10분의 1은 6과 같다고 알려져 있습니다.
그러면 a와 c를 어떻게 찾나요?
자, 로그는 지금 어디 있지?
분모에 있는 거죠?
먼저 분모를 분자로 바꾸세요.
이 경우에는…
동창아 빨리 들어와 수업하러 가
잠깐
방금 상담하러 온 동창이신가요?
맞아
안녕하세요…
혐오스러운
엘리베이터에서 수업을 엿듣고 있는 학생들이 있는데...
오른쪽 복도 끝으로 가면 탈출 사다리가 보입니다.
너는 꼭대기 층으로 가서 먼저 숨어라
나중에 전화할게요
안녕하세요, 이사님
재이가 여기 있어요
엘리베이터에 당신 혼자 있나요?
응, 무슨 일이야?
너희 학교 여자아이가 수업을 몰래 촬영했어
그러다가 도망갔어
나는 그녀가 이 엘리베이터에 들어가는 것을 분명히 보았다
얼마나 이상한가
수석
무슨 일이야?
제발…
무엇을 해야할지